# 项目名称

## 共性问题与建议

  

## 针对性问题与建议

### 罗心怡
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 陈鑫磊
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
### 刘医豪
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 王子宇
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。

### 王子荦
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
### 孙金銮

#### 20251116
- commit message中任务ID放在前面，如"[#ID6SQ4] xxxx"等。
- 年度计划先把当年做好，未来年份可以放在五年规划中，或者相应年份来临前。
#### 20251113

- BIClass项目不需要创建。
- 已创建项目，未开展实质内容。

### 苏彦舟
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
### 孙妍
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 张雨飞

#### 20251113

- "13.md"命名规范些，可参考模板中改为日期等；规划和总结避免走形式，尽量具体；学着把月、季度等规划与总结做起来。
- 项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
- 每天集中一个时间区间，专心规划、总结一下；
- commit message简单、具体。


### 王雅宁
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
### 孔维哲
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
### 刘一凡
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 许倩宇

#### 20251119
项目地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 吴亚轩
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 贺光泽
#### 20251113
已创建项目，未开展实质内容。
### 刘鑫宇
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 冯小寒
#### 20251206
- commit message中"[、]"用英文半角符号，commit message简明、具体，类似"【#IDB688】添加my log"除了半角符号外，具体的信息没有实际意义，此外"IDB688"这个任务也没有创建。

#### 20251205
- 项目Fork后未修改项目路径，仍有template字样。
- 项目创建得晚，还不认真看要求、学习相关资料等。
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 柴意涵

#### 20251206
- My-Log中不用涉及太多细节内容，比如具体的序列比对等，可以在BI-Note中及时积累。

#### 20251129
- commit message"]今"中,"]"属于半角符号，后面添加空格。
#### 20251127
类似"收到"不用回复。

#### 20251126
- ~~commit message中"ID8O39"不是你项目中的任务。
- My-Log主要用于规划与总结，不用放太多知识类型的内容，像具体CPU相关的知识可以放在个人的BI-Note或者其它笔记中。
- 不好意思，看错了，ID8O39任务你已经创建。
- - 创建的任务尽量具体化、避免重复。
- 多花些时间做好规划和总结是很重要的。
#### 20251125
- 开始创建任务。
#### 20251117
- 项目Fork后未修改项目路径，仍有template字样。
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 杨欣怡

#### 20251123
- 不要在网页端操作项目。
- 无论是使命宣言还是小至每一天的规划，能够有明确的方向都很重要。
- 提交更新时，按规范格式提交，包括相应的任务ID等。
#### 20251113
已创建项目，未开展实质内容。
### 蔡泽瑞

##### 20251206
- 学习文件后缀名，优先使用md格式。
- 不断学习、优化个人的规划与总结。
- My-Log按不同的时间尺度开展，具体要做的内容安排在不同时间区间内。
- 认真看课程说明、项目说明、演示项目等。
- 好好学习文件格式，避免再次出现低级的".md.txt"。
#### 20251116
根据课程及项目说明与要求有序推动。
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 刘锦铭
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 张韶涵
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 刘畅
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 英诗雯
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
### 邵天一
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
### 周鑫瑞

### 20251118
- 注意后缀名："20251118.md.txt"。
- 好好学习如何规划；了了几个字，就可以看到有多么弱和敷衍。
- 项上名称仍然有template字样，是（装）看不到还是看不懂留言。
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
### 蒋韧
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
### 王诗尧
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 奚明俊
#### 20251113
尚未创建项目或未与指导教师分享。
### 王凯
#### 20251113
项目名称或地址从模板项目Fork后，未更新，但有template字样。
